În regulă, suntem atât de aproape că aproape văd sfârșitul.
Deci, să luăm în sfârșit butonul de salvare pentru a putea funcționa astfel încât să putem actualiza informațiile despre utilizatori.
Mă voi întoarce la capătul din față și de fapt o să mut aici, așa
că nu trebuie să mai văd codul din spate și aici vreau să creez o nouă metodă.
Încă o să fac puțin mai mic, deci este mai curat
și voi crea o nouă metodă chemată la schimbarea profilului sau să o numim actualizare profil braț.
Și asta va primi un fel de date și aceste date.
Ei bine, vom face exact ceea ce se așteaptă ca noi să facem, ceea ce înseamnă să aducem portul HTP localhost trei mii în
cazul în care avem containerul medicului, iar noi vom face un profil și vrem
să-i dăm un fel de o idee bine putem doar sa facem tari Templi in loc de punctele
tari aici si sa schimbam schimbarile in semnul dolarului Kerley spate si sa incheiem aici utilizatorii noștri id amintesc primim ochii noștri elemente de
susținere a obiectului care include ID-ul așa că putem pur și simplu să spunem opri prop utilizatorul Daut Heidi.
Deci indiferent de ideea utilizatorului este aceea la care vrem să postăm.
Și modul în care postăm pentru a prelua este că trebuie să-l spunem de fapt, pentru că în caz contrar este implicit.
Deci al doilea parametru va fi un obiect care are metoda de postare.
O să-i dăm tipul de
conținut pentru
anteturi și o să-l dăm Jaison Deci vom spune cererea Jaison
pentru că trimitem datele Jason și corpul așa cum vom vedea și cum am discutat despre Jason șir de coarde.
Deci, transformăm totul într-un șir și ce transformăm într-un șir.
Ei bine, vom reveni și vom pune datele pe care le primește funcția.
Deci, organismul va trimite patru bărbați, dar ca obiect care conține toate datele pe care spatele sfârșitul
așteaptă care este numele de vârstă.
Și Pat să facem un punct aici, care urmează să primească un răspuns după acest apel
și vom spune că ce ar trebui să facem.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să schimbăm cu siguranță modulul.
Vrem să o oprim.
Acum, amintiți-vă că am primit acest lucru ca parte a recuzităților și că, de asemenea, dorim să rulați funcția de încărcare a
utilizatorului pe care o avem în aplicație.
Acum ce face din nou utilizatorul de încărcare.
Dacă vă întoarcem la Apogee Apogees vedem că încărcarea unei funcții a utilizatorului care se execută imediat pentru a demisiona stabilește
pur și simplu starea obiectului utilizator care este returnat și pur și simplu trebuie să-i transmitem câteva date care
includ aceste lucruri.
Deci, în cazul nostru, putem face o scurtă metodă de scurtă durată cu operatorul de răspândire. Pot spune acest punct de susținere a utilizatorului
dot, indiferent ce am avut înainte, astfel încât să ajungem să păstrăm ideea utilizatorului.
Amintiți-vă că elemente de recuzită includ ID-ul de utilizator și apoi, de asemenea, vom trece peste toate actualizările care pot
include în cadrul datelor care se află în formular.
Deci, va suprascrie orice este în obiectul utilizatorului.
Poate că vârsta sa schimbat.
În acest caz, va înlocui tot ce este în utilizatorul acestui instrument și vom crea acest obiect.
Dreapta.
Și apoi, în sfârșit, o captură super-drăguță.
Și pentru moment, vom face doar un moment log al consolei că ar salva totul.
Vezi dacă funcționează de fapt.
Primele lucruri trebuie să vă asigurați mai întâi că transferăm utilizatorul de sarcină și că avem acces la utilizatorul lui Loew și la prova
pentru a reveni la APT.
Da.
Profil.
Nu are utilizatori încărcați.
Să trecem așa.
Dacă ne întoarcem sau și aici putem spune că utilizatorul de sarcină va fi acest utilizator cu încărcătură de puncte Să salvăm întoarcerea din
nou a semna din nou pentru cea de-a un milion de timp.
Accesați profilul.
Și mi-am dat seama că am uitat să facem ceva, nu am de gând.
Am făcut clic pe butonul de conectare, în timp ce trebuie să sunăm de fapt actualizarea profilului, nu-i așa.
Aceasta este cea mai importantă parte.
Deci, să facem asta.
Mă voi deplasa până la capăt.
Deschideți ceea ce redăm.
Derulați complet până la butonul de salvare.
Și aici, în butonul Salvați să facem o funcție pe clic.
Iar acest lucru pe clic va avea acest punct în actualizarea profilului.
Și o vom trece.
Nume vârstă și animal de companie.
Și dacă mergem în sus vedem că utilizatorul este recuzită și acest lucru poate deveni confuz.
Nu vrem ca recuzele pe care le dorim, indiferent de stat.
Deci, acest stat care se numește animal de companie din Asia.
Să trecem așa.
Voi spune acest stat.
In regula.
Nu-mi place cum arată asta.
Aceasta ar trebui să fie ceva mai curat și mai descriptiv.
Deci haideți să veniți aici și să spuneți vârsta numelui Konst.
Pat va fi numit Oprire Stop sau această stare de pornire deoarece suntem interesați doar
de statul în care forma a fost umplută și aici, în loc de această stare, putem folosi
doar destructurarea și spunem numele vârstei prop, deoarece așteaptă o dată obiect.
Și din nou nu numim funcția aici.
Vrem să alocăm funcția pentru evenimentul cu clic.
Deci, încă o dată atribuirea funcției de genul asta.
Să salvăm și avem câteva probleme și nu recuzită.
Vrem Pat aici.
Să salvăm întoarcere.
Încă o dată, adevărul aici.
Sperăm că totul funcționează.
Mi-am schimbat numele cu hei cu câteva semne de exclamare și am să dau click pe care nu o putem răspunde la ceea ce
vrem aici, dar nu facem nimic în baza de date.
Luni faceți clic pe salvați o.
Lee Moli moto-ul nostru închis și utilizatorul nostru a fost încărcat cu noul nume.
Felicitări.
Am reușit să ne actualizăm profilul.
Și acum, de fiecare dată, să spun că ieșesc din nou și că mă înscriu din nou.
Numele meu e în baza de date.
Acum e hei cu exclamații sau exclamații foarte excitate.
Foarte foarte dragut.
In regula.
Am facut toate astea pentru unicul scop de a demonstra sesiuni, dar cu profilul nostru fara o
informatie necesara pentru utilizatori, este greu sa demonstam de ce avem nevoie de sesiuni.
Dar acum, în cele din urmă, știu că este mult așteptată.
Vom învăța despre sesiuni și vom implementa aici, pe care o voi vedea în următoarea.
Babai.